उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
अपनी भूख का आनंद लें, महाराज
महाराज, हवा ठंडी है।
आपको अपने कक्षों की ओर चले जाना चाहिए।
यी ह्योन
जोसियन के राजा
ठीक है. हम चलेंगे.
रुकिए, महाराज!
क्या आप हमें बता सकते हैं कि हम कहां हैं?
कांग मोक-जू
चौथी कनिष्ठ पत्नी, यी हेन की उपपत्नी
…किस ओर?
तुम क्यों पूछ रहे हो? क्या तुम डर रहे हो?
बेशक मैं हूँ।
इस समय मेरे आस-पास की हर चीज़ अपरिचित और डरावनी है।
उरीमवी के शिन सु-ह्योक कमांडर
क्या बिल्ली है?
वह कैसा है?
क्या अब आपके आस-पास का वातावरण कम अपरिचित और डरावना है?
हाँ, अब मैं कुछ भी नहीं देख सकता,
इसलिए डरने की कोई बात नहीं है।
बहुत-बहुत धन्यवाद।
यह कितना उल्लेखनीय नया दृष्टिकोण है।
मैंने
आपके लिए एक विशेष निवास तैयार किया है।
आप इसकी प्रतीक्षा कर सकते हैं।
मैं करूँगा।
हम चलेंगे.
क्या इस युग में
राजा का अपनी इच्छानुसार कार्य करना स्वाभाविक और सामान्य बात है?
मैंने तुमसे कहा था कि तुम जो कहते हो उस पर ध्यान दो!
महाराज कैसे हैं?
घाव पर एक अज्ञात मरहम लगाया गया था,
जिससे रक्तस्राव बंद हो गया लगता है।
किसी भी प्रकार की देरी से महामहिम का जीवन
गंभीर खतरे में पड़ सकता था।
स्वर्ग ने उसकी रक्षा की।
यह बहुत सौभाग्य की बात है
कि यह और अधिक बुरा नहीं हुआ, महाराज।
यदि रक्तस्राव को रोका न गया होता,
क्या मेरी जान खतरे में पड़ सकती थी?
तुम्हारी समस्या क्या है?
क्या तुम नहीं देखते
कि मैंने तुम्हारे लिए खून बहना बंद कर दिया?
मैंने तुम्हारी जान बचाई!
बहुत अच्छा। आप सब जा सकते हैं।
हां, महाराज.
आज आपने यहां जो कुछ देखा और सुना, उसका हर विवरण आपको भूल जाना चाहिए ।
हाँ, महामहिम!
यह सचमुच एक बहुत ही करीबी मुकाबला था, महाराज।
क्या मैं पूछ सकता हूं कि घाव से खून बहना किसने रोका ?
यह ग्विनयो था।
ग्विनयो?
क्या तुम उसे यहाँ इसलिए लाए हो
क्योंकि उसने तुम्हारी जान बचाई थी?
इसलिए नहीं कि उसने कोई अपराध किया था?
आंशिक रूप से यही कारण है।
हालाँकि, पूरे जोसोन में कोई भी नहीं
मैं भी उतना ही उसे मारना चाहता हूँ जितना मैं चाहता हूँ।
काफी समय हो गया
जब मैंने तुम्हें आखिरी बार इतना खुश देखा था।
क्या आप शायद इस बात से परेशान हैं?
क्या महान कंसोर्ट कांग परेशान हैं?
ओह, कृपया। मैं क्यों होऊँगा?
इससे पहले आपने कहा था कि आपने
उसके लिए एक विशेष आवास तैयार किया है।
यह कोई बायोलगंग नहीं है, है ना?
ब्योलगंग:
राजा की भावी दुल्हन या उपपत्नी के लिए विशेष निवास
ब्योलगंग?
या आपने
महल के बाहर कोई विशेष निवास तैयार किया था?
क्या आपको ईर्ष्या हो रही है?
मुझे चिढ़ाना बंद करो
और मुझे बताओ क्या हो रहा है.
जारी रखें।
चिंता न करें।
उसका निवास
एक बायोलगंग से कहीं अधिक विशेष है।
आपको पता है,
मुझे पांच सितारा होटल की उम्मीद नहीं थी,
लेकिन क्या
"विशेष निवास" से उनका तात्पर्य यही था?
उनका आशय
महल के कोने में स्थित एक छोटी सी जेल से था।
यहां तक ​​कि उसके महल में एक जेल भी है।
क्या अद्भुत आदमी है, है ना?
ये शोक के कपड़े हो सकते हैं,
लेकिन कम से कम उन्होंने हमें साफ कपड़े दिए
और नहाने दिया।
हम इस कठिन परीक्षा से बच गए,
इसलिए हमें इससे संतुष्ट होना चाहिए।
आप ठीक कह रहे हैं।
हम बच गये.
अब तक तो यही है।
कोर्स संख्या 3 हाउते व्यंजन
जेल?
वह उस व्यक्ति के लिए बहुत ही अजीब व्यवहार करता है
जो उसे मारना चाहता है।
मुझे यकीन है कि महामहिम ने
उस लड़की में रुचि ली।
यह कुछ और नहीं बल्कि क्षणिक जिज्ञासा है,
महामहिम।
यह भी अजीब है कि वह उसे ग्विनयो कैसे कहता है।
वह तो बस यूँ ही आसमान से नहीं गिरी।
वह आखिर कहाँ से आई?
उस लड़की के बारे में जितना हो सके पता लगाएँ,
और कोई भी विवरण न छोड़ें।
वे कैसे मिले,
और कैसे उसने ग्योंगगी गवर्नर कार्यालय में महामहिम का ध्यान आकर्षित किया ।
क्या
मुख्य शाही सचिव से पूछताछ करना तेज़ नहीं होगा?
तुम सही हो। मैं इम सोंग-जे के बारे में भूल गया था।
क्या मैं संदेश भेजूं, महामहिम?
हाँ। उसे बता देना कि मैं उससे मिलना चाहता हूँ।
इसके अलावा…
इसे ग्रैंड प्रिंस जेसन को भेजें।
हाँ, महामहिम!
रॉयल किचन:
वह स्थान जहाँ शाही भोजन तैयार किया जाता है
आज हमें जो औषधीय जड़ी-बूटियाँ मिलीं,
वे अच्छी और ताज़ा हैं।
ईओएम बोंग-सिक
सातवें रैंक के वरिष्ठ रसोइया
क्या आप और जोर से नहीं पीट सकते?
चावल का एक भी दाना बर्बाद न करें।
ब्लेड पर ध्यान रखें
ताकि आप स्वयं को न काट लें।
जी श्रीमान।
कुक सिम.
घोल को अधिक पानी की आवश्यकता है।
जी श्रीमान।
- कुक मिन.
- हाँ?
यह वह रंग नहीं है जो आप
अपने बुचिमगे में चाहते हैं।
उन्हें तब तक तलें जब तक वे सुनहरे पीले रंग के न हो जाएं,
ताकि वे स्वादिष्ट लगें।
-जी हाँ, सर।
-हे भगवान!
मुझे एक नजर देखने दो।
जो चाहो देखो.
वैसे, क्या आप सबने खबर सुनी है?
महामहिम
कुछ ग्विन्यो के साथ महल में लौट आये।
जिन्यो?
वह किस वेश्या के घर से है
कि महाराज उस पर मोहित हो गए?
हे भगवान, मूर्ख!
उसने "ग्विन्यो" कहा, "गिन्यो" नहीं।
यह एक भूत है
जिसने स्त्री का रूप धारण कर लिया है।
हां, कुक सिम सही है।
महामहिम एक भूतिया औरत को वापस लाए।
क्या अब समय नहीं आ गया है कि आप
महल की अफवाहों पर ध्यान देना बंद कर दें?
क्या आपके पास कोई काम नहीं है?
यह न जानना अजीब और गलत होगा
महल में हर किसी के मन में एक अफवाह चल रही थी ।
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि आप एक जापानी गांव वेगवान की रसोई से आए हैं ?
आपका मन बंद और संकीर्ण है।
अब समझ आया। ऐसा इसलिए है क्योंकि आप
तीसरी पीढ़ी के रसोइये हैं।
कि आप महल की अफवाहों के प्रति इतने संवेदनशील हैं ।
क्या आप नहीं जानते, कुक माएंग?
ग्रैंड रॉयल क्वीन डोवगर की
सीनियर कोर्ट लेडी किम
और कुक ईओम
सिर्फ परिचित से अधिक हैं।
इस प्रकार वह सबसे पहले यह जान पाता है
कि महल में क्या हो रहा है।
यही कारण है कि ग्रैंड रॉयल क्वीन डोवगर
अगले मुख्य शाही के रूप में उनका समर्थन करेंगे--
अरे मूर्ख! क्या तू अपना मुँह बंद करेगा?
अगर कोई सुन ले तो क्या होगा?
यहां हमारे अलावा सुनने वाला कोई नहीं है।
क्या तुमने कल रात फिर से शराब पी?
इतना पीना बंद करो!
खैर, मेरा मानना ​​है कि आप अगले मुख्य शाही रसोइया होंगे ।
हम कभी नहीं जानते.
आप जानते ही होंगे कि यह कुक मेंग हो सकता है।
अभी कुछ समय पहले ही पूर्व
मुख्य शाही रसोइये का निधन हुआ था।
और आप पहले से ही
उनके प्रतिस्थापन पर चर्चा कर रहे हैं?
यदि आप कम से कम यहीं रहना चाहते हैं तो ध्यान रखें कि आप क्या कहते हैं
और महामहिम के बचे हुए भोजन को खाओ।
जो बात पहले ही सामने आ चुकी है, उसके बारे में बात करने में क्या गलत है
?
क्या आप इस बात से असंतुष्ट हैं कि आप अगले मुख्य शाही रसोइया नहीं होंगे ?
बस इतना ही काफी है, कुक सिम।
आप कुक माएंग को इस तरह क्यों ताना मार रहे हैं?
तो क्या हुआ अगर वह परेशान है?
सच तो है।
वह जो चाहे कोशिश कर सकता है,
लेकिन आपको, कुक ईओम,
अगले शाही रसोईघर का नेतृत्व करना चाहिए।
आप कभी नहीं जानते।
नमस्कार, हिजड़ा यून.
उनकी कृपा पत्नी कांग
उनका मानना ​​है कि कुक माएंग सबसे अच्छे कुक हैं।
के बोल,
पूर्व मुख्य शाही रसोइया का
दो सप्ताह पहले निधन हो गया।
अब समय आ गया है कि महामहिम
किसी प्रतिस्थापन की नियुक्ति करें।
हाँ यह सच है।
सभी को अभिवादन।
मेरी हमदम।
कृपया बोलें, हेड सीनियर कोर्ट लेडी किम।
ग्रैंड रॉयल क्वीन डोवगर
नाश्ते के रूप में हंगवा, चावल से बनी मिठाई पसंद करूंगा ।
पत्नी कांग ने सम्हापजुक का अनुरोध किया,
देर रात को ताज़गी के लिए वह तीन सामग्रियों से बना दलिया खाती हैं ।
- हाँ, मेरी महिला।
सामग्री को बर्बाद न करें।
- हाँ, बिल्कुल नहीं।
- हम नहीं करेंगे।
वह एक ग्विनयो वापस लाया?
इसके अलावा,
क्या उन्होंने ग्योंगगी के गवर्नर
हांग ग्योंग-डाल को उच्च राजद्रोह के लिए दंडित किया था?
मुझे इस बारे मे बुरा महसूस हो रहा है।
गवर्नर हांग?
वह वही है जिसने कंसोर्ट कांग की तुलना की थी
क्या वह तांग राजवंश के सम्राट जुआनजोंग की पत्नी यांग गुइफेई नहीं हैं?
हाँ, वह वही है।
क्या महामहिम
क्या यह सचमुच व्यक्तिगत प्रतिशोध की भावना से किया गया कार्य है?
कंसोर्ट कांग कहाँ है?
यह वह है। ग्विन्यो।
मैंने
आपके लिए एक विशेष निवास तैयार किया है।
एक ग्विनयो?
ऐसा कोई रास्ता नहीं है महामहिम
जब तक उसके पास कोई कनेक्शन न हो, वह उसके जैसे किसी को लाएगी ।
वह कौन हो सकता है?
महामहिम,
मुख्य शाही सचिव यहां हैं।
उसे अंदर आने दो।
महामहिम,
मुझे आशा है कि आप अच्छे स्वास्थ्य में होंगे।
मैंने किया है। आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।
मैंने सुना है कि आप अंत में चाएहोंग के लिए मी-हयांग को लाने में असफल रहे ।
मैने किया.
हालाँकि, उसके दादा गवर्नर हांग को
निर्वासित कर दिया गया है, जैसा कि आप चाहते थे,
और उसका परिवार
सरकारी गुलाम बन गया है।
तब,
तुम उस ग्विन्यो के साथ क्यों वापस आये?
ओह, वह लड़की?
यह महामहिम का निर्णय था।
मैं इसके बारे में कुछ नहीं जानता,
इसलिए मुझे डर है कि
मेरे पास आपके लिए कोई स्पष्टीकरण नहीं है, महामहिम।
मैं समझ गया। तो यह तुम ही थे।
महामहिम ने एक ऐसा निर्णय लिया
जिसके बारे में आपको भी जानकारी नहीं थी।
यह चौंकाने वाली बात है.
मैंने सुना है कि वह अच्छी खाना बनाती है।
हालाँकि, वह एक रसोइया के अलावा कुछ नहीं है।
मैं मानता हूं कि यह
आपकी चिंता के लायक नहीं है, माननीय सदस्य।
क्या ऐसा है?
तुम मेरे लिए क्या लाए हो?
यह
गवर्नर हांग के निवास से जब्त किया गया आभूषण है।
क्या चाएहोंग के इस दौर में आपने यही सब इकट्ठा किया है ?
बिल्कुल नहीं।
एक बार जब हम
दासों और संपत्ति के दस्तावेजों को व्यवस्थित कर लेंगे--
गवर्नर होंग के परिवार का पता लगाएं
जो गुलाम बन गए हैं
, उन सभी को जहॉंगवॉन भेज दो।
यदि आप इतनी दूर चले जाएंगे तो
अधिकारी विरोध करेंगे।
गवर्नर हांग के निर्वासन के बारे में पहले से ही बातचीत चल रही है ।
यही कारण है।
मेरे निर्देश देने से पहले आपको चतुराई से काम लेना चाहिए और तुरंत कार्रवाई करनी चाहिए।
यदि आप भविष्य में कोई समस्या नहीं चाहते हैं ।
क्या आप निश्चित हैं
कि इससे कोई समस्या उत्पन्न नहीं होगी?
मैं सचमुच निश्चित हूं।
अपने कर्तव्यों की उपेक्षा करने के बाद तुमने मुझसे प्रश्न करने की हिम्मत कैसे की ?
यदि आप यही चाहते हैं,
मैं वैसा ही करूंगा जैसा आप कहेंगे।
तुमने हमेशा यही किया है।
हाँ, महामहिम!
मैं आज्ञा का पालन करूँगा।
पिता।
ऐसा लगता है कि अब
नई योजना बनाने का समय आ गया है।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
कंसोर्ट कांग
ने महामहिम के पक्ष का दुरुपयोग किया है
वर्षों तक हमारे साथ अपने निजी नौकरों जैसा व्यवहार करती रही ।
उसने मुझ तीसरे दर्जे के वरिष्ठ अधिकारी को आदेश देने की हिम्मत कैसे की ?
जबकि वह मात्र
चौथे दर्जे की कनिष्ठ पत्नी है?
जबान संभालो!
क्या आप भूल गए हैं
कि हम महल में हैं?
यदि इस विलासिता में रहना
नौकर का जीवन होता,
मैं सैकड़ों दशकों तक स्वेच्छा से ऐसा ही रहूँगा ।
यदि आप नौकर बनने पर जोर देते हैं,
इस बार हम मास्टर बदल लें तो कैसा रहेगा?
तुम्हारा मतलब यह नहीं है ग्विनयो, है ना?
बेवकूफ़ों वाली बात मत करो!
महामहिम को
कंसोर्ट कांग के अलावा किसी अन्य महिला की परवाह नहीं है।
यहाँ तक कि वह धूर्त नौ-पूँछ वाली लोमड़ी भी
यदि आप इसके बारे में सोचें तो यह निम्न जन्म का है।
कौन कह सकता है कि ग्विनयो
कंसोर्ट कांग की तरह नहीं बन सकती?
आप इसके परिणामों से कैसे निपटेंगे?
मैंने
महामहिम के लिए एक नए खेल के मैदान की व्यवस्था की है।
आप जल्द ही खुद देखेंगे
जिसकी ओर महामहिम का हृदय झुक रहा है।
आप कौन हैं?
अगर हम पकड़े गए तो हम सब मर जायेंगे।
आवाज मत करो.
चाबियाँ?
चलो भी।
अपराधी भाग गए।
महल की अच्छी तरह तलाशी लो!
- जी हाँ, सर!
अपराधी भाग गए। ग्विन्यो को ढूंढो!
चल दर।
हम
आधी रात को क्या कर रहे हैं?
आसमान की ओर देखो।
अरे बाप रे।
कितना सुंदर है।
उन्होंने बताया
कि ग्विनयो भाग गया है।
ऐसा लगता है कि महामहिम
उस स्थान की ओर बढ़ रहे हैं।
अब चलें!
यह यहाँ जा रहा है!
यह मनोरंजक है!
आओ और खेलो!
यह भी खूब रही!
चलो भी!
यह मनोरंजक है!
यह बहुत मजेदार है!
गिल-ग्यूम, ये सब लोग कौन हैं?
मुझे पता नहीं है।
वे कलाकार जैसे दिखते हैं,
लेकिन वे यहां क्यों हैं?
और वह आदमी कहां गया?
सबने एक ही मुखौटा पहना हुआ है,
- इसलिए मैं नहीं बता सकता कि कौन कौन है।
- मुझे लगता है कि यह आदमी है।
अरे बाप रे!
इसलिए,
क्या आपको चांदनी रात में टहलने में आनंद आया?
आप क्या कर रहे हो?
- तुमने कहा था कि तुम हमें भागने में मदद करोगे!
- बिल्कुल!
क्या अब आप हमें जाने देंगे?
तुम्हें जाना है?
महाराज!
महाराज...
मैंने यह प्रदर्शन
विशेष रूप से आपके लिए तैयार किया है।
मुझे आश्चर्य है कि क्या आपको इसमें आनंद आया।
रुको, तो फिर पहले वाला नकाबपोश आदमी कौन था ?
तुम वहाँ हो, गोंग-गिल।
सब लोग रुकें!
क्या आपका मतलब उससे है?
क्या? तुम दोनों इसमें साथ थे?
आपने हमेशा की तरह आज भी अच्छा प्रदर्शन किया।
यह मेरी खुशी की बात है, महाराज.
गोंग-गिल
योनहुइगुन का विदूषक जिसके कई रहस्य हैं
अरे, उस बदमाश को देखो।
वह बहुत लंबा और सुन्दर है।
यह मुद्दा नहीं है, गिल-ग्यूम।
उसने हमें धोखा दिया.
मैं
फिर से उसके द्वारा धोखा खाने को तैयार हूँ।
- तुम्हें क्या हो गया?
- यह आदमी
वह एक ऐसे अभिनेता हैं जिन्हें मैं बहुत महत्व देता हूं।
उसका नाम गोंग-गिल है।
वह एक अभिनेता है?
हाँ। उनका मुखौटा नृत्य, चेओयोंगमु,
सचमुच बहुत ही उत्तम है, है ना?
हां यह है।
अब तुम ज सकते हो।
क्या आपका मनोरंजन हुआ, महाराज?
आज रात मुझे सामान्य से कहीं अधिक मनोरंजन मिला ।
हेयर यू गो!
आपकी उदारता के लिए धन्यवाद,
महामहिम!
आज रात हम तब तक पीएंगे
जब तक हम ठीक से देख नहीं पाएंगे!
चलो चलें और पीयें!
अब चलें!
- मेरा वचन.
- रुको.
मैंने "गोंग-गिल" नाम पहले कहाँ सुना था ?
दरबारी विदूषक, गोंग-गिल।
फ़िल्म "द किंग एंड द क्लाउन!"
मैंने उसके बारे में अफवाहें सुनी हैं,
लेकिन वह निश्चित रूप से आंखों को खुशी देता है।
संभल जाओ, गिल-ग्यूम।
आज हम मांस खा रहे हैं!
- चलो!
- हम और खेलें!
कुछ मजा करें!
साल्गोजी वन में एक हत्यारे का तीर मुझ पर लगा ।
सावधानी से पता लगाएं कि इसके पीछे कौन था।
तुम इतनी दूर क्यों जा रहे हो?
मनोरंजन के लिए.
तुम क्यों पूछ रहे हो?
क्या आपको इसमें आनंद नहीं आया?
आप केवल आनंद लेने के लिए बहुत अधिक प्रयास करते हैं ,
मुझे मनोरंजन का मौका भी नहीं मिला ।
यदि आप फिर से भागने की कोशिश करेंगे,
मैं तुम्हें मुस्कुराकर नहीं छोडूंगा।
जब तक आप उस नकाबपोश मूर्ख को नहीं भेजेंगे तब तक सब ठीक रहेगा ।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई।
क्या अंतिम निर्णय हमेशा आपका ही होना चाहिए?
क्या आप सचमुच अब और जीना नहीं चाहते?
पहरेदारों! क्या लोहा गरम है?
- हाँ, महाराज।
आपने कहा कि यह सिर्फ मनोरंजन के लिए था।
मैंने तुमसे कहा था कि अपने गुस्से पर नियंत्रण रखो।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
मुझे पता था कि एक दिन यह हमें मुसीबत में डाल देगा।
उसके साथ शुरू करो.
- मैं?
- क्या?
- मिस!
- रुको।
गिल-ग्यूम!
याद!
- मिस!
- ओह नहीं.
याद।
महाराज!
कृपया हमारी बात सुनें.
अभी कुछ क्षण पहले तुम बहुत ढीठ थे।
क्या आपने अपना विचार बदल दिया?
बदतमीज़? कौन, मैं?
मैं फिर कभी नहीं भागूंगा.
कर लेंगे?
तुम नहीं करोगे?
यह सुन कर अच्छा लगा।
तुम्हें इस तरह जाने देना शर्म की बात होती ।
लड़की को छोड़ दो.
- हाँ, महाराज।
महाराज!
क्या अब आप हमें वापस जेल भेज देंगे?
बिल्कुल नहीं।
मैं इस समय बहुत भूखा हूं।
मेरे लिए कुछ खाने को तैयार करो.
अविश्वसनीय.
तो वह अभी भी मेरा खाना चाहता है, है ना?
मिस, जल्दी करो और उसे जवाब दो।
ठीक है।
मैं तुरंत इस पर काम करूंगा।
लेकिन पहले मुझे एक अनुरोध करना होगा।
आप कहते हैं, यह एक अनुरोध है?
गिल-ग्यूम को मेरा सहायक रसोइया बनाओ।
मैं अकेले इसका प्रबंध नहीं कर सकता।
अचे से।
बदले में,
मैं आपसे अपेक्षा करता हूं कि आप पूरे मन से खाना पकाएंगे
और अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करेंगे।
इसमें
आपके द्वारा बनाए गए उबले हुए गोमांस से कहीं अधिक की आवश्यकता होगी
मुझे संतुष्ट करने के लिए वे ग्योंगगी गवर्नर कार्यालय वापस आये ।
क्या कोई विशेष व्यंजन है जो आप पसंद करेंगे,
महाराज?
एक व्यंजन जो मुझे पसंद हो?
"जो जीना चाहते हैं वे मरेंगे,
और जो मरना चाहते हैं वे जीवित रहेंगे।"
यदि आप अपनी जान बचाने के लिए वही सेवा करते हैं जो आपने पहले की थी ,
तुम मर जाओगे।
यदि आप
अपनी जान जोखिम में डालकर कुछ नया पकाते हैं,
तुम जीवित रहोगे.
केवल तभी जब भोजन मुझे संतुष्ट कर दे।
याद।
मैं अंततः शाही रसोईघर में प्रवेश करके प्रसन्न हूँ ,
लेकिन क्या हम ठीक रहेंगे?
नहीं।
गिल-ग्यूम.
मैं जीवित रहने और घर जाने के लिए जो भी करना होगा, करूंगा ।
मैं अपने पिता से फिर मिलने जा रहा हूँ,
और मैं उसके साथ खाना खाने जा रहा हूँ...
आपको मजबूत बने रहना चाहिए,
विशेषकर ऐसे समय में।
मैं भी जीवित रहने के लिए जो भी करना होगा, करूँगा
और शाही रसोईघर की वरिष्ठ दरबारी महिला बन गईं ।
ठीक है, गिल-ग्यूम।
मैं मजबूत बने रहने की कोशिश करूंगा।
ओह प्रिय, मिस.
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
अरे मैडम, क्या बात है?
तुम क्यों रो रहे हो? क्या तुम ठीक हो?
रोना बंद करो.
धन्यवाद, गिल-ग्यूम।
तुम्हें पता है, मैंने एक खाना पकाने की प्रतियोगिता में शानदार प्रदर्शन किया था।
क्या आपने इसका सामना किया?
मेरा मतलब है, मुझे सबसे अधिक अंक मिले।
मिशन जितना कठिन होगा, मैं उतना ही बेहतर प्रदर्शन करूंगा।
तो चिंता मत करो.
आप बहुत कमाल के हैं।
आओ इसे करें।
हाँ, हम यह कर सकते हैं.
माफ़ करना? एक औरत को
शाही खाना बनाने दो?
आप अपने मज़ाक को बहुत आगे ले जा रहे हैं,
मुख्य खोजे।
चांग-सियोन
शाही भोजन के प्रमुख किन्नर
शाही भोजन का प्रमुख किन्नर:
शाही रसोई के प्रमुख किन्नर
मैं क्या कह सकता हूँ?
यह महामहिम का आदेश था।
क्या ग्रैंड रॉयल क्वीन डोवगर को
इसकी जानकारी है?
मौन।
मुख्य खोजे स्वयं आये।
क्या आप
स्थिति की गंभीरता को नहीं समझते?
लेकिन एक महिला शाही रसोई में नौकरानी के रूप में काम कर सकती है
या महल के मैदान में एक दरबारी महिला।
मैं एक नज़र में बता सकता हूँ
कि आपकी जड़ें
यहां के रसोइयों से भिन्न हैं।
आपने खाना बनाना कहां से सीखा?
म्योंग्वोलगवान जैसे मनोरंजन घर में ?
खैर, जिस जगह पर मैंने काम किया
यहाँ से काफ़ी दूर है,
इसलिए अगर मैं आपको बता भी दूँ तो भी आपको पता नहीं चलेगा।
क्या आप मिंग के सिचुआन से हैं? या वेगवान से?
कहाँ?
क्या आपने किसी बर्बर देश में खाना बनाना सीखा ?
नहीं, मैं तो--
आप सभी बहुत कठोर हैं.
जब यह महाराज का आदेश है तो आप इस पर सवाल क्यों उठा रहे हैं ?
अरे, रुको।
- क्षमा करें?
- रुको।
हे भगवान! तुम लोग कितने असभ्य हो।
तुम्हें पता है क्या?
रसोईघर में चीज़ें ऐसी ही होनी चाहिए।
ठीक है।
क्यों न हम गर्म हो जाएं?
मुख्य खोजे,
मुझे उनकी ओर से क्षमा मांगने की अनुमति दीजिए।
महामहिम ने विशेष रूप से
उस रसोइये के लिए कहा है,
इसलिए अन्य रसोइयों को भी इसकी जानकारी अवश्य दें।
हाँ, मुख्य खोजे.
अलविदा।
उनमें बहुत बड़ी आग लगी हुई है।
वहाँ वे बहुत सारे हैं।
रुको, यही है?
मैं दालचीनी की जगह कैसिया छाल का इस्तेमाल करूँगा
और प्याज के लिए मायोगा।
दालचीनी के लिए कैसिया छाल
और प्याज के लिए मायोगा?
हाँ।
वे यहाँ नहीं हैं,
लेकिन वे
भविष्य में उपयोग की जाने वाली लोकप्रिय सामग्रियां हैं।
ओह, भविष्य?
ठीक है। चलो ऐसा करते हैं।
आइये हम ऐसा करें।
याद।
मुझे कहीं कच्चे मांस की गंध आ रही है।
कच्चा मांस?
मुझे कुछ भी गंध नहीं आ रही है.
तुम्हारी नाक सचमुच कुत्ते जैसी है।
आप बिना यह जाने कि यह क्या है, इसका स्वाद क्यों लेंगे ?
- यह गोमांस नहीं है।
- क्या?
हिरन?
क्या यह हिरण का मांस है?
श्रीमान, क्या यहाँ हिरण का मांस था?
हिरन?
अरे हां।
कल महामहिम द्वारा शिकार किए गए हिरण को
साफ करके भेज दिया गया
साओंगवॉन, रॉयल मील्स कार्यालय।
हिरण का मांस...
यह क्या है, मिस?
- गिल-ग्यूम.
- हाँ?
हिरण स्टेक मेरी विशेषता है।
हिरण का ढेर?
रेसिपी पर ध्यान दें.
सबसे पहले…
क्या आप खाना इसी तरह परोसेंगे?
- हाँ.
- यह एक आपदा है.
जल्दी से दो मेजें लगा दीजिये,
एक महाराज के लिए और एक चखने के लिए।
- जी हाँ, सर।
- तो?
क्या आप यह कह रहे हैं कि जिस महिला को महामहिम
वापस लाए थे, उसने शाही रसोईघर संभाल लिया?
हाँ, बिल्कुल।
क्या आपको लगता है कि यह स्वीकार्य है?
यह बहुत अनुचित है.
हे भगवान!
आपने अभी अभी क्या कहा?
महामहिम एक ग्विन्यो वापस लाए
और उसे शाही रसोईघर में भेज दिया?
हाँ।
वह महाराज द्वारा पकड़े गए हिरण के मांस से भोजन तैयार कर रही है ।
क्या?
हिरण का मांस?
ग्विनयो को
विशेष रसोइया नियुक्त किया गया था?
क्या आप कह रहे हैं कि वह सचमुच खाना बनाती है?
हाँ, महामहिम!
क्या आप जानते हैं
कि महाराज ने उसे क्या पकाने को कहा था?
मैं नहीं.
लेकिन एक महिला भला
एक अच्छा शाही भोजन कैसे तैयार कर सकती है?
परिणाम दिन की तरह स्पष्ट है।
जब बात खाने की आती है तो वह बहुत ही नखरेबाज़ और संवेदनशील है ।
मुझे इस पर यक़ीन नहीं हो रहा।
मैंने जो सुना है, उसके अनुसार,
ग्योंगगी गवर्नर कार्यालय में पकाया गया ग्विन्यो ,
और महामहिम ने इसका आनंद लिया।
ग्योंगगी गवर्नर कार्यालय में?
वह वहाँ खाना बनाती थी?
हाँ, महामहिम!
हालाँकि, यह बहुत कम संभव है
कि एक महिला ने ठीक से खाना बनाना सीखा हो।
वह केवल
कुछ अच्छे व्यंजन बनाना सीखकर ज्यादा समय तक नहीं टिक पाएगी।
जब ग्विन्यो पकना समाप्त हो जाता है,
आपको स्वयं देखना होगा.
जो भी गलती या दोष आप ढूंढ सकें, उसे ढूंढिए।
हाँ, महामहिम!
- चू-वोल.
- हाँ, महाराज.
क्या महाराज अपने कक्ष में हैं?
हाँ, महामहिम!
मुझे तुरंत उससे मिलना है।
चलो, तैयार हो जाओ।
हाँ, महामहिम!
इसमें बदलें.
गंगन्योंगजियन
क्या? इन कपड़ों में?
जल्दी करो। तेज़ चलो।
जल्दी करो।
अब यहाँ खड़े हो जाओ.
खाना ठंडा हो रहा है.
-ठीक है।
-मुझे देखने दो।
आप तैयार हैं.
वहां खड़े रहिये।
महाराज!
आपका सेओक्सुरा, शाम का भोजन, तैयार है।
इसे अंदर लाओ.
एक वयस्क व्यक्ति ठीक से कपड़े क्यों नहीं पहनता?
आराम करना।
चोई माल-इम
राजा की वरिष्ठ दरबारी महिला
अरे हां।
मैं देख रहा हूँ कि आप खाना लेकर आये हैं।
सतर्क रहो।
वह जोसोन का सबसे बुरा तानाशाह हो सकता है,
लेकिन मैं इतिहास जानता हूं.
कोई बात नहीं, घबराओ मत।
आप क्या कर रहे हो?
ईओसियन की व्याख्या करें।
ईओसियन: राजा के लिए तैयार भोजन
महाराज!
यह भोजन वर्सेल्स के महल के शाही व्यंजनों पर आधारित है ।
इसे हाउते व्यंजन
या पारंपरिक फ्रांसीसी खाना पकाने के रूप में जाना जाता है।
फ्रेंच पेटू भोजन
"ट्रेंच"? "ओट शीन"?
इसका उच्चारण "हाउते कुजीन" है।
सबसे पहले, मैंने आपकी भूख बढ़ाने के लिए एक हॉर्स डी'ओव्रे तैयार किया ।
यह स्टेक टार्टारे है जिस पर
विभिन्न सब्जियां और कच्चे अंडे की जर्दी डाली जाती है
केल्प चिप्स के साथ परोसा जाता है।
"पुराना"?
"रोटी रोटी"?
मैंने कभी भी कच्चे मांस को इस तरह का आकार देते नहीं देखा ।
स्टेक टार्टारे
वास्तव में एक पुराना व्यंजन है।
क्या आप मुझसे मजाक कर रहे हैं?
क्या मैं हिम्मत कर पाऊंगा?
क्या आप सुझाव देते हैं कि मैं पहले इसे खाऊं?
तुम्हें इसे इसके साथ खाना चाहिए।
इसका स्वाद सबसे अच्छा
तब लगता है जब इसे खाने से ठीक पहले मिलाया जाए।
इसे हम "टेबलसाइड सेवा" कहते हैं।
अपनी आंखों के सामने भोजन तैयार होते देखना और उसका आनंद लेना
भूख को उत्तेजित करता है.
कृपया इसे आज़माएं.
भोजन का स्वाद चखो.
जी हाँ, महाराज.
कृपया इसे आज़माएं.
इंतज़ार।
यह कैसा स्वाद है?
यह वही कच्चा मांस है जो मैंने खाया है,
लेकिन इसका स्वाद अधिक समृद्ध और मीठा है।
बहुत दिलचस्प।
मैं इसका वर्णन कैसे करूँ?
यह शक्तिशाली है लेकिन शर्मीला है,
और यह
मेरी जीभ पर एक स्थायी स्वाद छोड़ देता है।
अगला चरण है पोटेज।
मैंने मटर के साथ गाढ़ा दूध वाला दलिया बनाया।
"बोटेज"?
इसका रंग और सुगंध अनोखा है।
महाराज, भोजन के मामले में क्या अधिक महत्वपूर्ण है ?
स्वाद या सुगंध?
क्या यह स्वाद नहीं होगा?
मेरा मानना ​​है कि सुगंध अधिक महत्वपूर्ण है।
ऐसा क्यों?
जब बात स्वाद की आती है,
आप केवल पांच मूल प्रकारों को महसूस कर सकते हैं,
जो हैं कड़वा, खट्टा, मीठा,
मसालेदार और नमकीन.
लेकिन सुगंधें अनगिनत और विविध हैं।
आपके पास एक मुद्दा है।
हां, महाराज.
मुझे अनुमति दें।
यह सुगंध असाधारण नहीं है,
लेकिन यह सूक्ष्म और ताज़ा है
और इसका स्वाद साफ़ है.
सुबह की धूप में चमकते मटर की तरह
और एक-एक करके फली से बाहर निकल रहे हैं।
सही?
यह बहुत अच्छी बात कही गयी।
यह सचमुच चतुराईपूर्ण है।
अब मुख्य व्यंजन का समय है।
हाउते भोजन का मुख्य आकर्षण, विआंदे।
मुख्य भोजन, एक मांसाहारी व्यंजन
जई की चमक के पीछे क्या है?
भगवान के लिए.
मुझे तुम्हारे साथ क्या करना चाहिए?
ऐसा लग रहा है जैसे तुम फिर से मेरा मज़ाक उड़ा रहे हो।
यह भी कच्चा मांस ही है।
यह हिरण की जीभ है.
इसे कच्चा खाने के लिए नहीं बनाया गया है।
मैं इसे आपके लिए यहीं ग्रिल कर दूँगा।
दोनों तरफ से
चारकोल की आग पर हल्का सा भूनना
यह बनावट के
साथ-साथ स्वाद और सुगंध को भी बढ़ाता है।
मैंने विभिन्न प्रकार से तैयार किया हुआ हिरण खाया है ,
लेकिन यह एक ऐसी विधि है जो
मैंने पहले कभी नहीं देखी।
ऐतिहासिक दृष्टि से,
हिरण राजा का प्रतिनिधित्व करता था,
और इसकी जीभ को
आठ व्यंजनों में से एक माना जाता था,
एक बहुत ही दुर्लभ सामग्री.
मुझे आश्चर्य है
कि आपको ऐसी बात पता है।
इसीलिए शाही सत्ता के लिए लड़ाई को
चुकरोक कहा जाता है, है ना?
चुक्रोक: हिरण का पीछा करते हुए
आप काफी बुद्धिमान हैं.
उसका कौशल इस समय की किसी भी चीज़ से परे है।
यह महिला दुनिया में कहां
से आई?
सत्ता की अदम्य इच्छा,
अत्यधिक आत्ममुग्धता,
और स्वाद की तीव्र भावना।
यह संतुष्टि के लिए सबसे अच्छा भोजन है
येओनहुइगुन की सभी इच्छाएँ।
आपने यह सब बनाना कहाँ से सीखा?
मुझे पता है कि इस पर विश्वास करना कठिन है,
लेकिन जैसा कि मैंने आपको पहले बताया,
मैं भविष्य से हूं।
मैं गंभीर हूं।
यह सचमुच शर्म की बात है
कि आप अभी भी सही दिमाग में नहीं हैं।
मैं आपकी बात पर विश्वास करता
अगर आप कहते कि आप
एक दूर स्थित बर्बर भूमि या द्वीप।
फिर भी,
मैं खुश हूँ…
आपके द्वारा परोसे गए पहले शाही भोजन के साथ।
मुझे ख़ुशी है कि कम से कम तुम्हें मेरा खाना पसंद आया।
महाराज, मैं भोजन का स्वाद चखूंगा।
नहीं।
इस बार तुम इसका स्वाद चखो।
क्षमा करें? मैं?
ठीक है पक्का।
अपदस्थ रानी योन
यी हेन की जन्म माँ
अब, आप कुछ खाइए, युवराज!
यह स्वादिष्ट है, माँ.
अब,
मुझे एक टुकड़ा दे दो.
क्षमा?
क्या तुम मुझसे खाना खिलाने के लिए कह रहे हो?
क्या आप नहीं चाहते?
नहीं ऐसा नहीं है।
तुमने मेरे दिल में कैसे झांका?
क्षमा मांगना?
आप कैसे जानते हो
मुझे यह व्यंजन पसंद आएगा?
वास्तव में…
मैंने येओनहुइगुन का अध्ययन किया,
और मैंने
इस व्यंजन के साथ एक खाना पकाने की प्रतियोगिता जीती।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि
मुझे यह व्यंजन आपको व्यक्तिगत रूप से परोसने का मौका मिलेगा।
कितना आकर्षक है.
येओनहुइगुन?
आपने पहले भी उस नाम का उल्लेख किया था।
दुनिया में ये योनहुइगुन कौन है?
रुको, उसे कहानी बताना
बहुत जोखिम भरा होगा।
अच्छा है, तुम देखो…
मुझे अभी ठीक से याद नहीं है।
मैं अपना प्रश्न पुनः पूछता हूं।
आपने यह भोजन परोसने का निर्णय क्यों लिया?
ओह अच्छा…
मैंने आपके भोजन के बारे में सोचा
और सोचा कि अन्य देशों के राजाओं के खाने की चीजें परोसना अच्छा होगा ।
यूरोप में राजा लोग
हमेशा इसी तरह का भोजन खाते हैं।
"यूलियोप"?
क्या यह
नानमन लोगों का दूसरा नाम है?
नानमन लोग?
क्या "नानमन" यूरोप के लिए जोसोन शब्द है?
मेरे आगमन की घोषणा करो।
आप अभी प्रवेश नहीं कर सकते.
क्या कहा आपने?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई उसे रोकने की?
त्याग देना।
महामहिम,
महाराज इस समय इसका स्वाद चख रहे हैं
नये रसोइये का खाना.
किसी को भी प्रवेश की अनुमति नहीं है।
आप ऐसा नहीं कर सकते, महामहिम!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
क्या आपको परिणामों का डर नहीं है?
- आप ऐसा नहीं कर सकते, महाराज।
- एक तरफ हट जाइए!
बाहर ये शोरगुल क्या है?
मैंने स्पष्ट कर दिया कि किसी को भी अन्दर नहीं आने देना है।
महाराज, यह मैं हूं, कंसोर्ट कांग।
मैं आपके लिए
मिंग से एक कीमती पेंटिंग लाया हूँ,
लेकिन लगता है मैं बुरे समय पर आया हूं,
इसलिए अब मुझे विदा लेनी चाहिए।
यही सबसे अच्छा होगा।
अपने कक्ष में लौट जाओ।
मुझे लगता है कि बेहतर होगा कि मैं यहां से चला जाऊं।
तुम हो…
कोई साधारण महिला नहीं.
ठीक है, लेकिन मेरे चेहरे के इतने करीब आने की कोई जरूरत नहीं है ।
मेरे पास है…
तुम्हें चुना.
किस लिए?
उसने मुझे क्यों चुना? किसलिए?
क्या मुझे चुनने का मतलब है...
बिल्कुल नहीं। उसका मतलब
कोई शाही एहसान देना तो नहीं था, है ना?
नहीं, ऐसा नहीं हो सकता.
अगर मैं राजा की उपपत्नी बन जाऊं तो इतिहास बदल जाएगा ।
यह मुझे पागल बना रहा है।
आप इतने गहरे विचार में क्यों हैं?
मैंने तुम्हें बुलाया है
क्योंकि मेरे पास तुम्हारे लिए एक आदेश है।
बेशक, यह महल की कहावत है।
राजा आदेश देता है,
और मुख्य शाही सचिव
गुप्त आदेश देता है।
- एक आदेश?
- जब भी आप महामहिम की सेवा करते हैं,
मुझे वह सब बताओ जो तुमने उससे सीखा है।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके लिए मुफ्त में जासूसी करूं?
मैं क्षमा चाहता हूं, लेकिन वास्तविकता की दृष्टि से देखें तो
यह कठिन होगा।
आप जानते हैं कि महाराज कैसे हैं।
अगर उसे पता चल गया तो वह सबको मार डालेगा ,
और आप देखिए,
मैं डरपोक दिल का हूँ.
इसे दिल पर मत लो। यह व्यक्तिगत नहीं है।
क्या आपको नहीं लगता कि आपको यहां एक सहयोगी की जरूरत है?
खैर, जितने अधिक सहयोगी होंगे, उतना ही बेहतर होगा।
कुछ क्षण पहले जब आप महामहिम की सेवा कर रहे थे ,
कंसोर्ट कांग आई थी, है ना?
उसने किया।
यह पहली बार था जब
महामहिम ने उसे विदा किया
शाही भोजन पर.
स्वाभाविक रूप से, कंसोर्ट कांग
अब से आप पर नज़र रखेगी।
सिर्फ तुम।
और फिर वह तुम्हें मारने की कोशिश करेगी.
इसका मतलब है, बिना किसी मदद के,
आपके लिए यहां जीवित रहना बहुत कठिन होगा ।
यह सच है।
मेरे लिए ज़िंदा रहना मुश्किल होगा।
उसके पास बहुत अच्छी अंतर्दृष्टि है।
यह निश्चित रूप से एक शीर्ष स्तरीय विश्वासघाती विषय के लिए उपयुक्त सौदा है ।
मैं गुप्त रूप से आपकी सहायता करूंगा।
मैं तुम्हारी रक्षा करूंगा और तुम्हें जीवित रहने में मदद करूंगा।
लेकिन मुझे गुप्त रूप से किसी के समर्थन की आवश्यकता नहीं है ।
मुझे जो चाहिए वो है...
उस स्थिति में, मेरी एक शर्त है।
- एक शर्त?
- हाँ.
मुझे चाहिए कि तुम मेरे लिए कुछ ढूंढो।
यदि आप मुझसे वादा करें कि आप ऐसा करेंगे तो
मैं आपके प्रस्ताव पर विचार करूंगा।
क्या आप मुझसे बातचीत करने की कोशिश कर रहे हैं?
बहुत बढ़िया।
आप क्या ढूंढ रहे हैं?
- मेरा हैंडबैग.
- "हैंडीबैग"?
- हाँ, मेरा हैंडबैग।
- "हैंडीबैग।"
आपको पता है…
यह वह चीज है जिसे आप अपने कंधे पर लटकाते हैं
और उसके अंदर चीजें रखते हैं।
इस युग में इसे क्या कहा जाता है?
मेरा हैंडबैग इस तरह का आकार का है।
- इसे हैंडबैग कहते हैं।
- हैंडबैग।
एक हैंडबैग जो इस तरह दिखता है।
पोटली!
हाँ, एक बंडल.
आपका मतलब है आपका बंडल.
कृपया मेरे लिए मेरा बंडल ढूंढ़ें।
जिस दिन मैंने महामहिम से मुलाकात की, उस दिन यह साल्गोजी वन में चट्टान से नीचे गिर गया ।
मुझे बंडल वैसे ही चाहिए
सब कुछ अंदर है।
क्या आपका बंडल ही वह सब है जो आप चाहते हैं?
मंगुनरोक
बस इतना ही काफी है। आप रुक सकते हैं।
हाँ, महामहिम!
महाराज मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं?
क्या मैं कुक मेंग को बताऊं?
शाही रसोई से ग्विनयो का पीछा करने के लिए ?
यदि रसोइये उसके प्रति ठंडा व्यवहार करें,
वह एक दिन भी नहीं टिकेगी।
यह एक अच्छा विचार है।
क्या आप यह सुनिश्चित कर सकते हैं कि
मुझे उसे फिर कभी नहीं देखना पड़ेगा?
हाँ, महाराज! इसे कुक माएंग पर छोड़ दीजिए।
हे स्वर्ग!
मैंने पहले कभी ऐसा कुछ नहीं चखा है ।
मुझे इस पर यक़ीन नहीं हो रहा।
ग्विन्यो!
हम एक ही आसमान के नीचे नहीं रह सकते।
क्या हो रहा है? क्या जलाऊ लकड़ी गीली है?
यह शायद क्षेत्रीय बदमाशी है
जिसके बारे में मैंने केवल सुना है।
यह सब धुआँ क्या है?
रसोईघर में इतनी गंदगी कौन कर रहा है?
अरे बाप रे।
उसकी समस्या क्या है?
साँप! यह साँप है!
- गिल-ग्यूम!
- क्या बात है? क्या बात है?
तुम धूर्त छोटी सी चीज़। मैं तुम्हें पकड़ लूँगा।
ज़रा उस साँप को देखो!
शाही रसोईघर में एक महिला के साथ तरह-तरह की बातें हो रही हैं ।
हे भगवान, मैं बहुत थक गया हूं।
वे क्या हैं?
नहीं! तिलचट्टे!
शांत रहो और मुझे यह काम करने दो।
वे कहां से आ रहे हैं?
आप कहाँ देख रहे हैं?
हे भगवान, ये लोग पागल हैं!
मैं देख रहा हूँ कि आपका दिन फिर लम्बा रहा।
- नि: संदेह
वास्तव में।
गिल-ग्यूम.
मैं यहां अधिक सहज महसूस करता हूं।
यहां घर जैसा महसूस होता है।
मैं महामहिम से कामना करता हूँ
हमें पूरे दिन यहीं रखेंगे।
कल हालात बेहतर होंगे.
ईमानदार रहना,
मैं चाहता हूं कि कल न आए।
रसोइये मेरी अपेक्षा से भी अधिक बुरे हैं।
उनकी बदमाशी बिल्कुल दूसरे स्तर पर है।
क्या मुझे उनके बारे में महामहिम को बता देना चाहिए?
वे सब शायद मर जाएं।
महाराज!
आप ठीक कह रहे हैं।
यह विनाशकारी होगा.
यह ग़लत होगा.
गंगन्योंगजियन
महाराज!
मुख्य शाही सचिव यहाँ हैं।
यह सब क्या है?
मैं आपको यह बताने में संकोच कर रहा हूँ,
महाराज,
कि वे मंत्रियों के त्यागपत्र हैं ।
क्या?
उनके कारण क्या हैं?
वे
आपकी अनुपस्थिति पर खेद व्यक्त कर रहे हैं
गुसिक्री, मोक्ष अनुष्ठान,
और ग्योंगगी गवर्नर हांग के निर्वासन पर।
क्या अपराध करने वाले देशद्रोही को दंडित करना कोई समस्या है?
राजा के खिलाफ?
यह नहीं है की।
चूंकि गवर्नर हांग को
उच्च राजद्रोह के आरोप में निर्वासित कर दिया गया है,
वे
ग्विन्यो को फांसी देने की याचिका दायर कर रहे हैं
जिसे उसी अपराध के लिए पकड़ा गया था।
यह उचित है कि मैं ही निर्णय करूं
कि अपराधी को कब दण्ड दिया जाए।
मैं शासन भवन में जाऊँगा।
मुख्य खोजे.
येओन जी-यंग को
शासन के हॉल में लाओ।
हां, महाराज.
- महाराज.
- हम आपकी समझ की भीख मांगते हैं।
महाराज!
यदि ग्योंगगी के गवर्नर हांग ग्योंग-डाल को
आपका अपमान करने के कारण निर्वासित कर दिया गया,
तो यह सही है कि ग्विन्यो,
जिसे राजद्रोह के आरोप में पकड़ा गया था,
उसे मृत्युदंड की सजा सुनाई गई।
इसके बजाय, अपराधी को
शाही रसोईघर में खाना पकाने के लिए भेज दिया गया
जबकि उसे कड़ी सजा मिलनी चाहिए थी ।
यह घोर अनुचित है।
पर्याप्त।
मैं अब और कुछ नहीं सुनूंगा.
चालाक महिला जीवित रह गई है
महामहिम
और हांग ग्योंग-डाल दोनों को धोखा देकर,
इस प्रकार ये सभी घटनाएँ घटित होती हैं।
आप सब बहुत आगे जा रहे हैं।
क्या आपको लगता है कि महामहिम
क्या हांग ग्योंग-डाल को
सिर्फ एक ग्विनयो के कारण निर्वासित कर दिया गया?
क्या आप सब सचमुच
महामहिम के इरादे को नहीं समझते?
यह तथ्य कि आप
एक विश्वासघाती विषय के बारे में याचिका दायर करते हैं और बोलते हैं
जिसने महामहिम का अपमान किया
वह सचमुच अपमानजनक है।
द्वितीय निर्माण मंत्री
और मुख्य शाही सचिव,
आप दोनों ऐसे बोल रहे हैं मानो आप
महामहिम के मन की बात गहराई से समझते हों।
आपकी हरकतें मनोरंजक दृश्य हैं।
महाराज!
हम आपसे अनुरोध करते हैं कि आप उस ग्विन्यो को फाँसी दें
जिसे आपको अपमानित करने के लिए लाया गया था
और आपके द्वारा आदेशित निर्वासन के दंड को रद्द कर दें
गवर्नर हांग ग्योंग-डाल पर।
- कृपया हमारे अनुरोध पर विचार करें।
क्या आप एक कठपुतली की इच्छा रखते हैं?
एक राजा के लिए?
मुझे जवाब दें!
क्या मुझे उस आदमी को जाने देना चाहिए था?
किसने मेरा अपमान और अपमान किया?
हाँ।
अचे से।
मैं ख़ुशी से आदेश दूंगा.
महाराज!
हम
शाही रसोईघर से यॉन जी-यंग को लेकर आये हैं।
बहुत अच्छा।
धन्यवाद।
मैंने वैसा ही किया जैसा आपने कहा था, महामहिम,
और यह अफवाह फैल गई
कि गवर्नर हांग ग्योंग-डाल का निर्वासन
यह भी ग्विनयो की गलती थी।
यह बात पूरे महल में जंगल की आग की तरह फैल गयी ।
बहुत अच्छा।
ग्विनयो जल्द ही अपनी जान खो देगी।
महामहिम,
आपको ग्विन्यो को
मृत्युदंड की सजा देनी चाहिए
और सिंहासन पर व्यवस्था बहाल करें।
- कृपया सिंहासन पर व्यवस्था बहाल करें।
मेरी बात पर ध्यान दो।
कल रात,
इस महिला ने मुझे एक अजीब व्यंजन परोसा
और मेरी इंद्रियां भ्रमित हो गईं।
इसलिए,
मैं आदेश देता हूं कि वह तुरंत...
मुख्य शाही रसोइया नियुक्त किया गया!
क्या?
- क्या? मुख्य शाही रसोइया?
- मुख्य शाही रसोइया?
क्या?
आज से प्रारंभ हो रहा है,
तुम्हें हर दिन बिना चूके मेरे लिए खाना पकाना है ।
तथापि,
यदि आप कभी भी एक ही व्यंजन को
एक से अधिक बार परोसते हैं,
या अगर यह मेरी पसंद का नहीं है,
तुम्हें मौत की सज़ा दी जाएगी.
मानो वह धूर्त संगिनी कांग
पर्याप्त नहीं थी,
अब वह
जाने कहाँ से आए एक ग्विनयो का पक्षधर है।
यह बताने की आवश्यकता नहीं कि वह उस महिला को किस प्रकार लाड़-प्यार करता है।
जब भी संभव हो हमें उससे छुटकारा पाना चाहिए।
ग्रैंड रॉयल क्वीन डोवगर
सिर्फ खड़े होकर नहीं देखेगी।
यह हमारे लिए मौका था खत्म करने का
ग्रैंड रॉयल क्वीन डोवगर का
हान परिवार,
और महामहिम एक अन्य महिला को लेकर आये,
जिसकी जड़ों के बारे में हमें कुछ भी पता नहीं है।
हमें उसे हर कीमत पर बाहर निकालना होगा।
महामहिम जल्द ही देखेंगे
एक राष्ट्र कितना परेशान हो जाता है
जब उसका राजा स्त्रियों में खो जाता है।
कृपया मुझे क्षमा करें, महामहिम!
मुझे उम्मीद नहीं थी कि चीजें
इस तरह से बदल जाएंगी।
महामहिम ने
स्वयं उन्हें मुख्य शाही रसोइया नियुक्त किया,
इसलिए मैं अभी इसमें शामिल नहीं हो सकता।
ऐसा लग रहा है
मुझे किसी और की मदद की आवश्यकता होगी.
जग्योंगजियोन
यह सोचना कि आप मिलने आए हैं,
कंसोर्ट कांग।
लंबी आयु आपको अद्भुत चीजें देखने का मौका देती है।
मैं क्षमा चाहता हूँ, महामहिम।
मैं आपसे अक्सर मिलने आऊंगा।
आपके पास कोई कारण होना चाहिए
यहाँ तक आने के लिए धन्यवाद।
यह क्या है?
सच तो यह है कि,
मैं यहां ग्विनयो से संबंधित मामले पर चर्चा करने के लिए हूं ।
ग्विनयो?
जी हां, महामहिम!
वह चालाक लड़की जो
अपनी पाक कला से महामहिम के दिमाग को धुंधला कर रही है
मुख्य शाही रसोइया नियुक्त किया गया।
जैसे वह चालाक नहीं है.
आप क्या कहना चाहते हैं?
वह ग्रहण के दिन प्रकट हुई।
इसके अलावा, जिस दिन वह प्रकट हुई,
महामहिम को
एक हत्यारे के तीर से मारा गया।
क्या?
महामहिम को गोली मार दी गई?
आपने मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
महामहिम ने मुझे चुप रहने का आदेश दिया,
इसलिए मैं आपको सूचित नहीं कर सका.
तथापि,
यह देखकर कि महामहिम ने
उसे मुख्य शाही रसोइया बनाने की हद तक कदम उठाया,
मैं बस खड़ा होकर नहीं देख सकता था,
इसीलिए मैं आपसे मिलने आया हूँ,
महामहिम।
कोई भी उसकी जड़ों या उसके अतीत के बारे में नहीं जानता।
मैं भी उसकी उपस्थिति से परेशान हूँ,
लेकिन मुझे
शाही रसोई में हस्तक्षेप करने का कोई अधिकार नहीं है।
मैं समझता हूं कि आप ऐसा नहीं करते।
तो फिर कैसा रहेगा?
क्या आप स्वयं ग्विनयो के कौशल का परीक्षण करते हैं,
महामहिम?
उसका परीक्षण करें?
यह एक बढ़िया विचार है।
यदि आप ग्विनयो का परीक्षण करते हैं और वह
उतनी ही अच्छी साबित होती है जितनी उसके बारे में अफवाह है,
इससे
मंत्रियों का विरोध शांत हो जाएगा।
यदि वह ऐसा नहीं करती है तो हमारे पास उसे महल से बाहर निकालने का अवसर है ।
मैंने बहुत कुछ सुना था
ग्विन्यो के खाना पकाने के कौशल के बारे में
और सोच रहा था
कि यह कितना प्रभावशाली हो सकता है।
मैं आपके आदेश की प्रतीक्षा कर रहा हूँ, महामहिम।
मैं वह सब तैयार करूंगा जो आवश्यक है।
अब आप यहाँ रह सकते हैं.
याद।
वहाँ दीवारें हैं.
हे भगवान! ये असली दीवारें हैं।
गिल-ग्यूम, फर्श गर्म है।
क्या वहां जो चीजें हैं वे बिस्तर हैं?
अरे बाप रे!
- मुझे देखने दो.
- ओह प्रिय.
यह हमारा बिस्तर है!
गिल-ग्यूम, आपने बहुत कुछ सहा है।
चीजें घटित हुईं, लेकिन
अंत में आप मुख्य शाही रसोइया बन गए।
यह एक सपने जैसा लगता है.
जो भी हो,
उन्होंने हमें रहने के लिए उचित स्थान दिया।
यह तो बहुत बढ़िया है!
कौन जानता था कि हमें ऐसा विशेषाधिकार मिलेगा ?
याद!
सच कहूँ तो
मेरे लिए यह थोड़ा कठिन हो रहा था।
मुझे भी ऐसा ही महसूस हुआ।
हम उस शापित तानाशाह से कैसे
मिले?
याद।
आपने अपने मुंह पर नियंत्रण रखने का वादा किया था!
यह ठीक है।
वहाँ दीवारें हैं, कोई हमारी आवाज़ नहीं सुन सकता।
वे सुन नहीं सकते.
आप सही कह रहे हैं। दीवारें हैं।
- हे भगवान.
- कुक येओन.
बाहर आओ.
नमस्ते।
अभिवादन।
मैं आपको
मुख्य शाही रसोइया बनने पर बधाई देता हूं।
वे कपड़े पहनो और
कल से शाही रसोईघर में आ जाओ।
कपड़े?
मुझे एक नजर देखने दो।
अरे, यह तो रेशम है।
यह अविश्वसनीय रूप से सुंदर और फैंसी है।
यह महिला रसोइये की वर्दी है, है ना?
आपने यह कब बनवाया?
तो फिर मैं कल आपसे मिलूंगा.
धन्यवाद महोदय।
आप भी, श्रीमान हिजड़ा यून।
धन्यवाद।
मिस, मुझे इसे ले जाने दो।
- चलो चलें।
- यह आपको बहुत अच्छा लगता है।
- क्या आप इसे ऐसे पहनते हैं?
- हाँ।
वह समझदार नहीं लगती.
क्या यह सब ठीक रहेगा?
ध्यान रखें कि आप क्या कहते हैं।
आप कब से हिजड़े हैं?
- इतना खुलकर मत बोलो।
- हाँ, मुख्य खोजे।
शाही रसोईघर में दरबारी महिलाएं और दासियां ​​रहती हैं ।
- लेकिन एक महिला मुख्य शाही रसोइया?
- बस इतना ही काफी है।
क्या आपने नहीं सुना कि यह महामहिम थे?
किसने एक महिला को मुख्य शाही रसोइया बनाया?
ऐसा हो सकता है,
लेकिन मैं अपने रसोईघर में व्यवस्था को
चरमराने नहीं दे सकता।
अब आप क्या करेंगे?
अगर हम उसे भगा नहीं सकते...
हमें उसे स्वेच्छा से जाने के लिए बाध्य करना होगा।
आपकी बदौलत मुझे शाही रसोई में
नौकरानी के रूप में काम करने का मौका मिला।
मेरी इच्छा पूरी हो गई.
हाँ। काम का पहला दिन
हमेशा रोमांचक होता है।
मुझे एक महल के रसोईघर में काम करना पड़ता है,
इसलिए मुझे लगता है कि यह इतना बुरा नहीं है।
क्या यह सब ठीक रहेगा, मैडम?
क्या होगा यदि वह घटिया रसोइया आपको धमकाए
या फिर से क्षेत्रीय व्यवहार करने लगे?
हम इससे कैसे निपटेंगे?
तब यह मेरा रसोईघर नहीं था।
चिंता मत करो।
अब मैं उन्हें मुझ पर हावी नहीं होने दूँगा।
क्या आपने नमक और आटा मिलाया?
मैं अभी यही कर रहा हूं।
कुक माएंग, चाकू कैसे दिख रहे हैं?
मैंने उन सभी को
सान पर रखकर पूरी तरह से कुंद कर दिया।
वे टोफू को भी नहीं काटेंगे।
बहुत अच्छा।
सभी पुराने सॉस
और किण्वित पेस्ट को पीछे छिपा दें।
हाँ, कुक ईओम!
मांस के सर्वोत्तम टुकड़ों को अलग रखें!
- हाँ, कुक ईओम!
नमस्कार, मुख्य खोजे और खोजे यून।
अब तक तो आपने सुन लिया होगा।
यह नया मुख्य शाही रसोइया है
महामहिम राजा द्वारा नियुक्त।
नमस्ते।
हम पहले भी मिल चुके हैं, लेकिन मैं औपचारिक रूप से अपना परिचय देना चाहूँगा ।
मैं यॉन जी-यंग हूं।
और यह सेओ गिल-ग्यूम हैं,
जो मेरी सहायता करेंगे।
आप सब से मिलकर अच्छा लगा।
मैं तुम्हें तुम्हारे काम पर छोड़ दूँगा।
भोजन को बिना चूके पकाना और परोसना सुनिश्चित करें ।
हाँ, मुख्य खोजे.
- अलविदा
अलविदा।
मैं नहीं जानता कि किस कौशल या प्रतिभा से
आप जैसी महिला को मुख्य शाही रसोइया का पद मिला ,
लेकिन क्या आप जानते हैं कि उस पद के साथ कितनी जिम्मेदारी जुड़ी है?
इस शाही रसोई में प्रति शिफ्ट काम करने वाले लोगों की संख्या 195 है।
और चूंकि दो शिफ्ट हैं,
इसलिए कुल 390 लोग होंगे।
आपको
बिना किसी समस्या या असफलता के उनका नेतृत्व करना चाहिए,
और यह भूमिका
छठे रैंक के जूनियर कुक की है।
दूसरे शब्दों में,
मुख्य शाही रसोइया यही काम करता है।
वह बहुत वाक्पटु है। मैंने एक भी शब्द नहीं छोड़ा।
खैर, 390 लोग?
आपके पास किसी भी शीर्ष होटल की तुलना में अधिक रसोई कर्मचारी हैं ।
यह सचमुच प्रभावशाली है।
"हॉट टेल"?
वह क्या है?
वैसे भी, आप जैसे नौसिखिए
जिम्मेदारी नहीं संभाल सकते.
इससे पहले कि आप किसी बड़ी मुसीबत में फँस जाएँ
और अपमानित हों,
-तुम्हें बस चले जाना चाहिए--
- एक क्षण रुको।
यहाँ सर्वोच्च पदस्थ व्यक्ति कौन है?
वह कौन हो सकता है?
मेरे अलावा, मुख्य शाही रसोइया।
वह मैं होऊंगा.
मैं ईओम हूं, वरिष्ठ रसोइया।
जब तक आप नहीं आये, मैंने महाराज का भोजन पकाया ।
ओह, मैं समझ गया। कुक ईओएम।
तब…
मैं कुक माएंग हूं
और मुख्य रूप से साइड डिशेज का काम संभालती हूं।
मैं कुक सिम हूं।
मैं आग और मसालों का प्रबंधन करता हूँ।
मैं तैयारी करता हूं
- चावल--
- ठीक है!
अब जबकि परिचय समाप्त हो चुका है,
आइये शाही भोजन शुरू करें।
वह क्या कह रही है?
यदि आप समय पर उनकी सेवा नहीं करेंगे तो महाराज क्रोधित हो जायेंगे ।
तुम्हें पता है वह कैसा है, है ना?
क्या?
तब आपकी ओर से क्या किया जाएगा?
आप मुख्य शाही रसोइया हैं।
अपना कर्तव्य निभाएँ और हमें निर्देश दें!
कितने साइड डिश और किस प्रकार के?
सूप में कौन सा मांस जाता है?
- और क्या कार्डिनल रंग सामग्री
- - ओह, चलो।
मैं शाही रसोईघर के बारे में क्या जानता हूँ?
मैं बस यहाँ हूँ
क्योंकि महामहिम ने मुझे यहां लाकर खड़ा कर दिया।
आखिर वह क्या कह रही है?
अपना सामान्य काम करो.
कुक इओम और कुक माएंग
सब कुछ संभाल सकते हैं।
बेशक,
आप दोनों भी पूरी जिम्मेदारी लेंगे।
मैं इससे दूर रहूँगा.
यह क्या बकवास है?
जब हम मुख्य शाही रसोइया नहीं हैं तो हमें जिम्मेदार क्यों होना चाहिए ?
मैंने महामहिम को पहले ही बता दिया था
कि मैं फिलहाल कुछ भी नहीं करूंगा
और सिर्फ निरीक्षण करेंगे.
अगर उसने जो कहा वह सच है,
यह वह दिन होगा जब मैं मर जाऊंगा।
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे
महामहिम इसकी अनुमति दें।
लेकिन ऐसा नहीं लगता कि वह झूठ बोल रही है।
- कुक मिन, चाकू तेज़ करो!
- हाँ, आ रहा हूँ!
सूप के लिए मांस ले आओ!
- सबसे अच्छी गुणवत्ता वाला मांस!
- मैं इस पर हूँ!
जल्दी करो।
जल्दी करो! हमने जो सॉस
और पेस्ट छिपाए थे, वे कहाँ हैं?
मिस, यह तो अद्भुत था। बढ़िया!
बहुत अच्छा।
मैं इस तरह की चीजों से अनगिनत बार गुज़र चुका हूं ।
यह मुझ पर काम नहीं करेगा.
लेडी किम, आप यहाँ क्यों आई हैं?
- क्या आप इसे हटा देंगे?
- ठीक है।
कुक येओन.
हाँ?
ग्रैंड रॉयल क्वीन डोवगर
आपसे मिलना चाहती हैं।
ग्रैंड रॉयल रानी डोवगर?
वह मुझसे क्यों मिलना चाहेगी?
इस घुटन भरे माहौल का क्या कारण है?
क्या आप वही ग्विन्यो हैं
जिन्हें महामहिम महल में लाए थे?
और मुख्य शाही रसोइया नियुक्त किया गया?
मैं ग्विनयो नहीं हूं.
मैं तो बस एक दूर स्थान से आया हूं।
मैं सीधे मुद्दे पर आता हूं।
महामहिम की दादी के रूप में,
मैंने आपको यह जांचने के लिए बुलाया है
कि क्या आपकी योग्यता वास्तविक है।
मेरे कौशल की जाँच करें?
यदि आपने कुछ छिछली चालों से महामहिम की जीभ को मोहित कर लिया ,
तुम्हें इसकी कीमत चुकानी होगी.
अरे, इस बार मुझे क्या कीमत
चुकानी पड़ेगी?
महोदया.
मेरा मतलब है…
आपके रॉयल हाइनेस।
वास्तव में इसकी कीमत क्या चुकानी होगी?
यदि आप अपनी जीभ से राजा को धोखा देते हैं,
तो आपको अपनी जीभ खोनी पड़ेगी।
यदि तुम अपने भोजन से राजा को धोखा दोगे,
तुम्हें एक हाथ खोना पड़ेगा.
क्या?
कुंआ…
आप मेरी कुशलता की जांच कैसे करने की योजना बना रहे हैं?
मैं तुम्हें वरिष्ठ रसोइयों के साथ प्रतिस्पर्धा करवाऊंगा ,
इसलिए अपने आप को तैयार रखें.
क्या आप यह कह रहे हैं कि मुझे अपना हाथ जोखिम में डालना होगा,
जो एक रसोइये के लिए सब कुछ है...
इस प्रतियोगिता के लिए?
मैं देख रहा हूं आप समझ गए।
यदि आप अपना हाथ रखना चाहते हैं,
मुझे अपने खाना पकाने से मनाओ.
हाँ, आप बिल्कुल यही करेंगे।
आखिर मुझे ऐसा काम क्यों करना पड़ रहा है?
क्यों?
अगर हो सके तो इससे बाहर निकल जाओ।
यह आप थे।
आपने ही इसे स्थापित किया है, है न?
मेरा एक हाथ काट देना
तुम्हारे लिए कोई बात नहीं है, है ना?
यह सिर्फ एक हाथ से ख़त्म नहीं होगा।
कांग मोक-जू.
मैं बड़ी मुसीबत में हूं.
आपको प्रिंसिपल ड्राफ्टर यी जंग-ग्युन से एक संदेश प्राप्त हुआ
होंगमुंगवान का, शाही आदेशों का कार्यालय?
जी हाँ, महाराज.
मैंने
ऐतिहासिक अभिलेख का एक प्रारूप प्राप्त कर लिया है।
मैं आज रात बाईस बजे आपसे मिलूंगा ।
उसे ड्राफ्ट मिल गया।
मैं अंततः अपनी मां की मौत के पीछे के रहस्य का पता लगाने में सक्षम हो जाऊंगा ।
महाराज,
मैं, मुख्य शाही सचिव हूं।
आप प्रवेश कर सकते हैं.
यह क्या है?
ग्रैंड रॉयल क्वीन डोवगर ने
कुक येओन को बुलाया है।
किसलिए?
महारानी
ग्विनयो के भोजन का स्वाद लेना चाहती हैं।
वह खाने में बहुत नखरेबाज़ है और
उसे भूख भी नहीं लगती।
लेकिन वह अपने भोजन का स्वाद लेना चाहती है?
उसे
वरिष्ठ रसोइयों के खिलाफ प्रतिस्पर्धा करनी है,
और उनकी रॉयल हाइनेस
ने मांग की कि वह अपना एक हाथ खो दें
यदि वह प्रतियोगिता हार जाती तो राजा को धोखा देने का दोषी ठहराया जाता।
क्या? एक हाथ खोना?
दुनिया में क्या हो रहा है?
मेरा मानना ​​है कि उनकी पत्नी कांग
भी वहां मौजूद थीं।
कंसोर्ट कांग?
- सब कुछ तैयार लग रहा है।
- हाँ।
आप अपनी पूरी कोशिश कर सकते हैं,
लेकिन इसका कोई फायदा नहीं होगा।
महारानी को
भोजन की बिल्कुल भी परवाह नहीं है।
एकमात्र चीज़ जिसका उसे आनंद मिलता है वह है...
महामहिम राजा आ गए हैं!
मुझे आशा है कि आप कुशल मंगल होंगी, दादी माँ।
महाराज!
मैंने तुम्हें बहुत समय से नहीं देखा है।
मैंने सुना है कि ग्विन्यो
मुख्य शाही रसोइया बन गया है,
इसलिए मैंने एक प्रतियोगिता तैयार की.
क्या आप एक साथ देखना चाहेंगे?
हाँ।
मैंने सुना है आप यह प्रतियोगिता आयोजित कर रहे हैं
ग्विन्यो की भुजा के लिए
मैंने नियुक्त किया है।
ऐसा लगता है कि आप उसकी बहुत परवाह करते हैं,
यह देखकर कि आप
इतनी दूर से यहाँ तक आये हैं--
आप ही वह व्यक्ति हैं
जिसने सबसे पहले रेखा पार की।
वह मेरी मुख्य शाही रसोइया है,
जिसका मतलब है कि वह मेरी व्यक्ति है।
उसे बस प्रतियोगिता जीतनी है।
तब सब ठीक हो जाएगा और सब व्यवस्थित हो जाएगा।
मैंने सुना है कि मंत्रियों ने आपत्ति जताई
आपके द्वारा उसे
मुख्य शाही रसोइया नियुक्त करने के लिए।
आपको पता होना चाहिए कि
उनकी निराशा कम नहीं होगी
जब तक कुछ न किया जाए.
उस मामले में,
यदि वे हार गए तो क्या अन्य रसोइयों को
भी अपने हाथ खोने पड़ेंगे?
अन्य रसोइयों को
महल द्वारा पहले ही मान्यता दे दी गई है।
वे एक जैसे नहीं हैं।
इसमें मज़ा कहाँ है, दादी?
जैसा कि आपने कहा, उन्हें बस जीतना है।
नियमों को निष्पक्ष रखना ही उचित है।
ध्यान से सुनो.
आज जीतने वाले एक रसोइये के अलावा,
बाकी लोग अपना एक हाथ छोड़ देंगे।
क्या तुम समझ रहे हो?
- हाँ, महाराज।
भूसा काटने वाली मशीन लाओ।
मैं सचमुच घर जाना चाहता हूं।
पापा।
मुझे वापस जाना है!
अचे से।
प्रतियोगिता शुरू हो जाए.
मेरे पास कोई विकल्प नहीं।
अब मैं केवल अपने आप को साबित कर सकता हूं।
ग्विनयो.
यदि यह सच है
कि आप भविष्य से आये हैं,
उन्हें दिखाओ
एक नया व्यंजन जो केवल आप ही बना सकते हैं।
अपनी भूख का आनंद लें, महाराज
प्रतियोगिता का विषय है…
यह कर्सिव है.
पुत्र-पितृ भक्ति?
मैं किसी भी तरह हार नहीं सकता.
छोड़ दो!
मैंने सुना है कि आप ही थे
जिन्होंने प्रतियोगिता का आयोजन किया था।
मुझे बस कुछ जल्दी से लाने दो!
यह आपके लिए ग्विन्यो को लाड़-प्यार करने का समय नहीं है ।
अपना मुंह बंद करो!
महामहिम और मेरे बीच कोई छेड़खानी या कुछ भी नहीं चल रहा है ।
- अपना मुँह खोलो।
- मुझे आशा है कि महामहिम को मज़ा आएगा
आपका बड़बड़ाना.
उपशीर्षक अनुवाद: जेनिफर जीन लिम